Repository: Leo-Corporation/InternetTest
Catalog: InternetTest/InternetTest/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Hi
zh_cn: 嗨

source: Good afternoon
zh_cn: 下午好

source: Good night
zh_cn: 晚安

source: Good evening
zh_cn: 晚上好

source: Settings
zh_cn: 设置

source: History
zh_cn: 历史

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Pinned
zh_cn: 固定

source: Home
zh_cn: 首页

source: Web Utilities
zh_cn: 网络工具

source: IP Tools
zh_cn: IP 工具

source: Commands
zh_cn: 命令

source: Status
zh_cn: 状态

source: My IP
zh_cn: 我的 IP

source: Locate IP
zh_cn: 定位 IP

source: IP Config
zh_cn: IP 配置

source: WiFi Passwords
zh_cn: WiFi 密码

source: Get started
zh_cn: 开始使用

source: Suggested actions
zh_cn: 推荐操作

source: Discover
zh_cn: 发现

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Test
zh_cn: 测试

# OpenBrowser
source: Open in browser
zh_cn: 打开浏览器

# Connected
source: You are connected to the Internet
zh_cn: 您已连接到互联网

# NotConnected
source: You aren't connected to the Internet
zh_cn: 你没有连接到互联网

# TestInProgress
source: Testing, please wait...
zh_cn: 正在测试，请稍候...

source: Time elapsed
zh_cn: 已用时间

source: Status Message
zh_cn: 状态信息

source: Error
zh_cn: 错误

# LaunchTestToCheckConnection
source: Launch a test to check your connection
zh_cn: 启动测试以检查您的连接

# TestConnection
source: Test your connection
zh_cn: 测试你的连接

# WebsiteAvailable
source: The website is available
zh_cn: 该网站已上线

# WebsiteDown
source: The website is down
zh_cn: 该网站已关闭

source: Scheduled Tests
zh_cn: 计划的测试

# LaunchScheduledTest
source: Start scheduled tests
zh_cn: 开始计划的测试

# ScheduledTestInterval
source: All websites will be tested in {0} seconds.
zh_cn: 所有网站将在 {0} 秒内进行测试。

# Interval
source: Time interval
zh_cn: 时间间隔

# SecondsLower
source: seconds
zh_cn: 秒

source: Stop scheduled tests
zh_cn: 停止计划的测试

source: Test website
zh_cn: 测试网站

# DownDetectorPlaceHolder
source: Add a website to check if it is available or not
zh_cn: 添加网站以检查是否可用

source: Map provider
zh_cn: 地图提供者

source: Country
zh_cn: 国家

source: Region
zh_cn: 区域

source: City
zh_cn: 城市

source: ZIP Code
zh_cn: 邮政编码

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Timezone
zh_cn: 时区

# ShowOnMap
source: Show on a map
zh_cn: 在地图上显示

# IPShowHere
source: Your IP will show here.
zh_cn: 您的 IP 将显示在此处。

source: Get my IP
zh_cn: 获取我的 IP

# IPShowHere2
source: The IP will show here.
zh_cn: IP 将显示在此处。

source: Locate an IP
zh_cn: 定位 IP

source: Save
zh_cn: 保存

# TxtFiles
source: Text files
zh_cn: 文本文件

# MakePing
source: Make a ping
zh_cn: 做一个 ping

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

# MaxTime
source: Max duration
zh_cn: 最长持续时间

# MinTime
source: Min duration
zh_cn: 最短持续时间

# AverageTime
source: Average duration
zh_cn: 平均持续时间

# PingWait
source: Ping request is in progress, please wait.
zh_cn: Ping 请求正在进行中，请稍候。

# PingSuccess
source: The ping request was successful
zh_cn: ping 请求成功

# PingFail
source: The ping request failed
zh_cn: ping 请求失败

# EnterIP
source: Please enter an IP or URL.
zh_cn: 请输入 IP 或 URL。

# PackageSent
source: Package(s) sent
zh_cn: 发送的包

# PackageReceived
source: Package(s) received
zh_cn: 收到的包

# PackageLost
source: Package(s) lost
zh_cn: 丢失的包

# PingStatus
source: Ping Status will show here
zh_cn: Ping 状态将在此处显示

source: IPv4 address
zh_cn: IPv4 地址

source: IPv6 address
zh_cn: IPv6 地址

# GatewayIPv4
source: Default gateway (IPv4)
zh_cn: 默认网关 (IPv4)

# GatewayIPv6
source: Default gateway (IPv6)
zh_cn: 默认网关 (IPv6)

source: DNS Suffix
zh_cn: DNS 后缀

# ConnectedS
source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: Name
zh_cn: 名称

source: None
zh_cn: 无

# GetWiFi
source: Get locally stored networks
zh_cn: 获取本地存储的网络

source: Connection mode
zh_cn: 连接方式

source: Connection type
zh_cn: 连接类型

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Infrastructure network
zh_cn: 基础设施网络

source: Ad-hoc network
zh_cn: 自组织网络

source: Get IP Config
zh_cn: 获取 IP 配置

# NothingToShow
source: There is nothing to show for now, try refreshing the page.
zh_cn: 目前没有可显示的内容，请尝试刷新页面。

source: Available
zh_cn: 可用

# HistoryEmpty
source: The history is empty.
zh_cn: 历史记录是空的。

source: Empty History
zh_cn: 历史记录空白

# EmptyHistoryMsg
source: Are you sure you want to empty this history? This action is irreversible.
zh_cn: 您确定要清空此历史记录吗？ 此操作是不可恢复的。

# CheckUpdate
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Install
zh_cn: 安装

source: Theme
zh_cn: 主题

# Light
source: Light theme
zh_cn: 浅色模式

# Dark
source: Dark theme
zh_cn: 深色模式

source: Licenses
zh_cn: 许可证

source: Apply
zh_cn: 应用

source: See licenses
zh_cn: 查看许可证

# ChangeTheme
source: Change InternetTest theme.
zh_cn: 更改 InternetTest 主题。

source: Language
zh_cn: 语言

# NeedRestartToApplyChanges
source: InternetTest needs to restart to apply the changes. Do you want to restart now?
zh_cn: Internet 测试需要重新启动以应用更改。 你想现在重新开始吗？

source: Default
zh_cn: 默认

# UpToDate
source: InternetTest is up to date.
zh_cn: Internet Test 是最新的。

# AvailableUpdates
source: Updates are available.
zh_cn: 有可用更新。

# InstallConfirmMsg
source: To install updates, InternetTest needs to restarts. Do you want to continue?
zh_cn: 要安装更新，需要重新启动 Internet 测试。 你要继续吗？

source: Install version
zh_cn: 安装版本

source: Version
zh_cn: 版本

# ChangeLanguage
source: Change the language of InternetTest.
zh_cn: 更改 InternetTest 的语言。

# MapProviderDescription
source: The map provider used to show the location of an IP address.
zh_cn: 地图提供者用于显示 IP 本地化。

# NotifyUpdates
source: Show a notification when updates are available
zh_cn: 有可用更新时显示通知

source: Notifications
zh_cn: 通知

# NotificationsDescription
source: Notifications settings.
zh_cn: 通知设置。

# CheckUpdatesOnStart
source: Check for updates on start
zh_cn: 启动时检查更新

# StartupPage
source: Default page on start
zh_cn: 启动页面

source: On start
zh_cn: 启动时

# OnStartDescription
source: Settings that applies on start.
zh_cn: 启动时应用的设置。

# WebSettingsDescription
source: Web related settings.
zh_cn: 网页相关设置。

source: Web settings
zh_cn: 网页设置

# TestSite
source: Test website
zh_cn: 测试网站

source: Default protocol
zh_cn: 默认协议

# DataPrivacy
source: Data and Privacy
zh_cn: 数据和隐私

# DataDescription
source: Manage your data and your privacy.
zh_cn: 管理您的数据和隐私。

# Import
source: Import settings
zh_cn: 导入设置

# Export
source: Export settings
zh_cn: 导出设置

# SettingsExportedSucessMsg
source: Settings have been sucessfully exported.
zh_cn: 设置已成功导出。

# SettingsImportedMsg
source: Settings were sucessfully imported. To finish the process, InternetTest is going to restart.
zh_cn: 设置已成功导入。 为了完成该过程，Internet 测试将重新启动。

source: Reset settings
zh_cn: 重置设置

# SynethiaEnable
source: Enable Synethia customized experience.
zh_cn: 启用 Synethia 自定义体验。

# ResetSynethia
source: Reset Synethia data
zh_cn: 重置 Synethia 数据

# ResetSettingsConfirmation
source: Are you sure you want to reset all settings?
zh_cn: 要安装更新，需要重新启动 Internet 测试。 你要继续吗？

# LaunchTestOnStart
source: Launch a test on start
zh_cn: 在启动时启动测试

# SynethiaDeleteMsg
source: Are you sure you want to reset all Synethia data? Your personalized experience will be lost; This action cannot be canceled.
zh_cn: 您确定要重置所有 Synethia 数据吗？ 您的个性化体验将会丢失； 此操作无法取消。

# FirstRunQuitMsg
source: Do you want to ignore this window and continue to InternetTest?
zh_cn: 是否要忽略此窗口并继续进行 InternetTest？

# WelcomeDesc
source: Taking you to another level.
zh_cn: 带您进入另一个层次。

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Skip
zh_cn: 跳过

# DownDetectorInfo
source: Wondering whether a website is working or not? Check and get real-time information about specified websites using InternetTest Pro's DownDetector feature. You can get site status, response time and much more!
zh_cn: 想知道网站是否正常工作？ 使用 InternetTest Pro 的 DownDetector 功能检查并获取有关指定网站的实时信息。 您可以获得站点状态、响应时间等等！

# LocateIPInfo
source: You can locate an IP adress using this feature. You will get information about the city, country, region, timezone, and more! You can also locate and get the IP of servers from an URL.
zh_cn: 您可以使用此功能查找 IP 地址。 您将获得有关城市、国家、地区、时区等信息！ 您还可以从 URL 定位和获取服务器的 IP。

# WiFiPasswordsInfo
source: Forgot your WiFi password? Don't worry, you can recover it using InternetTest Pro "WiFi Passwords" feature! Using this feature, you will be able to get information about each wireless networks saved on your computer, such as authentification mode, encyrption algorithm, etc...
zh_cn: 忘记了您的 WiFi 密码？ 别担心，您可以使用 InternetTest Pro“WiFi 密码”功能恢复它！ 使用此功能，您将能够获取有关您计算机上保存的每个无线网络的信息，例如身份验证模式，加密算法等...

source: Features
zh_cn: 特色

# Agree
source: I agree
zh_cn: 我同意

source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: Introducing Synethia
zh_cn: 介绍 Synethia

# SynethiaInfo
source: Synethia is an algorithm that personnalizes your experience.
zh_cn: Synethia 是一种将您的体验个性化的算法。

# SynethiaDataInfo
source: Synethia collects data in InternetTest only
zh_cn: Synethia 仅在 InternetTest 中收集数据

# SynethiaAnalyze
source: Synethia will then analyze this data to provide a unique experience
zh_cn: 然后 Synethia 将分析这些数据以提供独特的体验

# SynethiaHome
source: The Home dashbord will recommand actions based on your usage
zh_cn: 主页仪表板将根据您的使用情况推荐操作

# SynethiaPrivacy
source: Your data is stored on your device, anonymously. Absolutely NO data is sent to LÃ©o Corporation.
zh_cn: 您的数据以匿名方式存储在您的设备上。 绝对不会向 Léo Corporation 发送任何数据。

source: Let's go!
zh_cn: 我们开始！

# WelcomeReady
source: Everyting is ready
zh_cn: 一切准备就绪

# ConfidentialModeEnabled
source: Confidential Mode is enabled
zh_cn: 已启用机密模式

# DetailsNotAvailableCM
source: Details aren't available in Confidential Mode
zh_cn: 机密模式下不提供详细信息

# OpenNetwork
source: Open Network (802.11)
zh_cn: 开放网络 (802.11)

# SharedNetwork
source: Shared Network (802.11)
zh_cn: 共享网络 (802.11)

# WPANetwork
source: WPA-Enterprise (802.11) Network
zh_cn: WPA-企业 (802.11) 网络

# WPAPSKNetwork
source: WPA-Personal (802.11) Network
zh_cn: WPA-个人 (802.11) 网络

# WPA2Network
source: WPA2-Enterprise (802.11) Network
zh_cn: WPA2-企业 (802.11) 网络

# WPA2PSKNetwork
source: WPA2-Personal (802.11) Network
zh_cn: WPA2-个人 (802.11) 网络

# AllSuccess
source: All tests were successful
zh_cn: 所有测试均成功

# AllFailed
source: All tests have failed
zh_cn: 所有测试均失败

# TestSucessAndFailed
source: Some tests have failed
zh_cn: 部分测试失败

source: Filters
zh_cn: 筛选

source: Date
zh_cn: 日期

# FromDate
source: From
zh_cn: 从

# ToDate
source: To
zh_cn: 到

# InvalidDateMsg
source: Please provide a valid date.
zh_cn: 请提供有效日期。

source: Successful
zh_cn: 成功

source: Failed
zh_cn: 失败

# ToggleConfidentialModeOnStart
source: Toggle confidential mode
zh_cn: 切换保密模式

source: Advanced
zh_cn: 高级

# RememberPinState
source: Remember the "Pinned" state
zh_cn: 记住“已固定”状态

source: DNS Tool
zh_cn: DNS 工具

# GetDnsInfo
source: Get DNS information
zh_cn: 获取 DNS 信息

# DNSInfo
source: DNS Information
zh_cn: DNS 信息

source: Creation date
zh_cn: 创建日期

source: Expiration date
zh_cn: 过期日期

source: Registrant
zh_cn: 注册人

# DefaultLanguage
source: System language
zh_cn: 系统语言

# DefaultTheme
source: System theme
zh_cn: 系统主题

# SpeedTest
source: Make a speed test
zh_cn: 做一个速度测试

source: Min speed
zh_cn: 最小速度

source: Max speed
zh_cn: 最大速度

source: Speed
zh_cn: 速度

# SpeedTestSucess
source: The speed test was successful
zh_cn: 速度测试成功

# SpeedTestFailed
source: The speed test failed
zh_cn: 速度测试失败

source: Trace Route
zh_cn: 追踪路线

source: Trace
zh_cn: 追踪

# ExecuteTraceRoute
source: Execute a trace route
zh_cn: 执行一个追踪路线

source: Timed out
zh_cn: 已超时

# TraceRouteInformation
source: Trace route information will appear here
zh_cn: 追踪路线信息将出现在这里

# TraceProgress
source: Tracing in progress
zh_cn: 追踪正在进行中

# TraceRouteDesc
source: Define the settings to use when performing a trace route.
zh_cn: 定义执行跟踪路由时要使用的设置。

# MaxTimeOut
source: Maximum time out
zh_cn: 最大超时时间

# MaxHops
source: Maximum hops
zh_cn: 最大跃点数

# HopsLower
source: hops
zh_cn: 跳跃

source: WiFi Networks
zh_cn: WiFi 网络

# ConnectWiFi
source: Connect to a WiFi network
zh_cn: 连接到 WiFi 网络

source: Signal quality
zh_cn: 信号质量

source: BSS Type
zh_cn: BSS 类型

source: Band
zh_cn: 频带

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Security
zh_cn: 安全

# SecurityEnabled
source: Is security enabled
zh_cn: 是否启用了安全功能

source: Profile Name
zh_cn: 配置文件名称

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Connect
zh_cn: 连接

# ScanningInProgress
source: InternetTest Pro is scanning networks nearby, please wait.
zh_cn: InternetTest Pro 正在扫描附近的网络，请稍候。

# NoNetworks
source: No networks are available.
zh_cn: 无网络可用。

# Adapters
source: Network adapters
zh_cn: 网络适配器

source: Interface type
zh_cn: 接口类型

source: Total bytes sent
zh_cn: 发送的总字节数

source: Total bytes received
zh_cn: 接收字节总数

# Units
source: Bytes,Kilobytes,Megabytes,Gigabytes,Terabytes,Petabytes
zh_cn: 字节, 千字节, 兆字节, 千兆字节, 万亿字节, 京字节

# Types
source: Unknown,Ethernet,TokenRing,FDDI,Basic ISDN,Primary ISDN,PPP,Loopback,Ethernet 3 Megabit,SLIP,ATM,Generic Modem,Fast Ethernet T,ISDN,Fast Ethernet FX,Wireless 802.11,Asymmetric DSL,Rate-Adaptive DSL,Symmetric DSL,Very High-Speed DSL,IP over ATM,Gigabit Ethernet,Tunnel,Multi-Rate Symmetric DSL,High-Performance Serial Bus,WMAN,WWANPP,WWANPP2
zh_cn: 未知,以太网,令牌环,FDDI,基本ISDN,主要ISDN,PPP,回环,以太网3兆比特,SLIP,ATM,通用调制解调器,快速以太网T型,ISDN,快速以太网FX型,无线802.11,非对称DSL,速率自适应DSL,对称DSL,超高速DSL,ATM上的IP,千兆以太网,隧道,多速率对称DSL,高性能串行总线,WMAN,WWANPP,WWANPP2

source: Physical Address
zh_cn: 物理地址

# IpVersion
source: IP Version(s)
zh_cn: IP 版本

source: DNS enabled
zh_cn: 已启用 DNS

# DnsDynamicConfigured
source: Dynamically configured DNS
zh_cn: 动态配置的 DNS

source: Receive Only
zh_cn: 仅接收

source: Unicast Packets Sent
zh_cn: 单播数据包已发送

source: Unicast Packets Received
zh_cn: 单播数据包已接收

source: Non-Unicast Packets Sent
zh_cn: 非单播数据包已发送

source: Non-Unicast Packets Received
zh_cn: 非单播数据包已接收

source: Incoming Packets Discarded
zh_cn: 丢弃的入站数据包

source: Outgoing Packets Discarded
zh_cn: 丢弃的出站数据包

source: Incoming Packets With Errors
zh_cn: 入站数据包带有错误

source: Outgoing Packets With Errors
zh_cn: 出站数据包带有错误

source: Incoming Unknown Protocol Packets
zh_cn: 入站未知协议数据包

source: Output Queue Length
zh_cn: 输出队列长度

source: Show disabled
zh_cn: 显示禁用的适配器

source: Locate my IP on start
zh_cn: 在启动时定位我的 IP

source: Copy
zh_cn: 复制

# NotConnectedS
source: Offline
zh_cn: 离线

source: Checking
zh_cn: 检查

source: Network
zh_cn: 网络

source: Hover to reveal
zh_cn: 悬停显示

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Quick actions
zh_cn: 快速行动

# DnsInfoWillShowHere
source: DNS Information will show here
zh_cn: 此处将显示 DNS 信息

source: Add site
zh_cn: 添加站点

# TimerDesc
source: Automatically launch tests to check whether a website is down or not.
zh_cn: 自动启动测试，检查网站是否瘫痪。

source: Test all
zh_cn: 全部测试

# EraseWiFiPasswordsFiles
source: Erase cached WiFi data
zh_cn: 清除缓存的 WiFi 数据

# EraseWiFiPasswordsFilesMsg
source: Are you sure you want to erase cached WiFi Passwords?
zh_cn: 您确定要删除缓存的 WiFi 密码吗？

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# InvalidURLMsg
source: Please provide a valid URL.
zh_cn: 请提供有效的 URL。

source: Unknown
zh_cn: 不明

source: Default time interval
zh_cn: 默认时间间隔

# DownDetectorSettingsDesc
source: Settings for the DownDetector feature.
zh_cn: DownDetector 功能的设置。

source: Network Adapters
zh_cn: 网络适配器

# NetworkAdaptersSettingsDesc
source: Settings to apply to the network adapters section.
zh_cn: 应用于网络适配器部分的设置。

source: Hide disabled adapters by default
zh_cn: 默认隐藏已禁用的适配器

# PortableNoAutoUpdates
source: Automatic updates are not available in portable mode, please download InternetTest Pro (Portable) again.
zh_cn: 自动更新在便携模式下不可用，请重新下载 InternetTest Pro (便携版)。

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: WiFi
zh_cn: 无线网络

# NoWiFIPasswordsFound
source: No WiFi passwords were found on this device.
zh_cn: 此设备上未找到 WiFi 密码。

# SearchingForWiFiPasswords
source: InternetTest Pro is searching for WiFi passwords.
zh_cn: InternetTest Pro 正在搜索 WiFi 密码。

source: Export with passwords
zh_cn: 带密码导出

source: Export without passwords
zh_cn: 无密码导出

# WiFiExportSuccessful
source: All WiFi networks were sucessfully exported.
zh_cn: 所有 WiFi 网络都已成功导出。

source: Data consumption
zh_cn: 数据消耗

source: Requests
zh_cn: 要求

source: Send
zh_cn: 发送

source: Response
zh_cn: 回应

source: Headers
zh_cn: 页眉

source: Cookies
zh_cn: 曲奇

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Expand/Collapse
zh_cn: 展开/折叠

# EnableConfidential
source: Enable Confidential Mode
zh_cn: 启用保密模式

# DisableConfidential
source: Disable Confidential Mode
zh_cn: 禁用保密模式

source: Pin
zh_cn: 针脚

source: Unpin
zh_cn: 解夹

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Run test
zh_cn: 运行测试

# ShareWithQrCode
source: Share with a QR Code
zh_cn: 使用 QR 码共享

source: Clear
zh_cn: 删除

source: Copy Key
zh_cn: 复制密钥

# ShowHideKey
source: Show/Hide secret key
zh_cn: 显示/隐藏秘钥

# GitHubRepo
source: Access GitHub repository
zh_cn: 访问 GitHub 仓库

source: Export to CSV
zh_cn: 导出为 CSV

# ShowHideTimedOut
source: Show/Hide Timed Out items
zh_cn: 显示/隐藏超时项目

source: Performance Metrics
zh_cn: 性能指标

source: Configuration
zh_cn: 配置

# AdapterDesc
source: View information about your network adapter
zh_cn: 查看网络适配器的相关信息

source: Reset
zh_cn: 重置

# UnableToCheckUpdates
source: Unable to check for updates
zh_cn: 无法检查更新

source: DNS Cache
zh_cn: DNS 缓存

source: Get cache
zh_cn: 获取缓存

# FlushDNS
source: Flush DNS cache
zh_cn: 清除 DNS 缓存

source: Entry
zh_cn: 入场

source: Record name
zh_cn: 记录名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Data
zh_cn: 数据

# FlushDNSMessage
source: Are you sure you want to flush the DNS cache stored on your device? This operation cannot be cancelled.
zh_cn: 您确定要清除存储在设备上的 DNS 缓存吗？此操作不能取消。

# FlushDNSSuccess
source: The DNS Cache has been successfully flushed.
zh_cn: DNS 缓存已成功刷新。

# ZoomLevel
source: Default zoom level
zh_cn: 默认缩放级别

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Body
zh_cn: 身体

source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: Auth
zh_cn: 认证

source: Bearer
zh_cn: 承载者 (Bearer)

source: Token
zh_cn: 代币 (Token)

source: Auth Type
zh_cn: 认证类型

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

# NoAuthMethod
source: No authentication information will be provided
zh_cn: 不提供验证信息

# ShowAdaptersNoIpv4Support
source: Show adapters that do not support IPv4
zh_cn: 显示不支持 IPv4 的网络适配器

# DnsCacheWindowTitle
source: Cache Element Details
zh_cn: 缓存元素详细信息

source: Caption
zh_cn: 标题

source: Description
zh_cn: 说明

source: Element Name
zh_cn: 元素名称

source: Instance ID
zh_cn: 实例 ID

source: Data Length
zh_cn: 数据长度

source: Section
zh_cn: 部门

source: Time to live
zh_cn: 生活的时间

# PsComputerName
source: PowerShell Computer Name
zh_cn: PowerShell 電腦名稱

source: General
zh_cn: 一般情况

# HomeWelcomeDesc
source: Monitor your Internet connection and network status.
zh_cn: 监控您的互联网连接和网络状态。

source: Recent activity
zh_cn: 近期活动

source: Connection details
zh_cn: 连接详细信息

# SettingsDesc
source: Configure your InternetTest application preferences.
zh_cn: 配置您的InternetTest应用程序首选项。

# GeneralDesc
source: Basic application preferences and appearance.
zh_cn: 基本应用程序设置和外观。

source: About
zh_cn: 关于

# WiFiNetworksDesc
source: Manage your wireless network connections.
zh_cn: 管理您的无线网络连接。

# AvailableNetworksDesc
source: Nearby wireless networks you can connect to.
zh_cn: 附近可连接的无线网络。

# WiFiPasswordsDesc
source: Browse saved WiFi profiles and recover your lost passwords.
zh_cn: 浏览已保存的Wi-Fi配置文件并恢复您丢失的密码。

source: Manual
zh_cn: 手册

# ExportWlanProfilesMsg
source: Do you want to include passwords in the exported files?
zh_cn: 您是否希望在导出的文件中包含密码？

# ExportWlanProfiles
source: Export saved WiFi networks
zh_cn: 导出已保存的Wi-Fi网络

# LocateIpDesc
source: Get information about a public IP address and its approximate location.
zh_cn: 获取公共 IP 地址及其大致位置的信息。

source: IP Address Lookup
zh_cn: IP地址查询

# IpAddressLookupDesc
source: Enter an IP address to get its geographical location and details.
zh_cn: 输入一个IP地址以获取其地理位置及详细信息。

source: Network & ISP Details
zh_cn: 网络及互联网服务提供商（ISP）详细信息

source: District
zh_cn: 区

source: AS Number
zh_cn: AS 编号

source: Organization
zh_cn: 组织

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Proxy
zh_cn: 代理

# PingDesc
source: Execute a ping.
zh_cn: 执行一次ping操作。

source: Session Info
zh_cn: 会议信息

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Response Times
zh_cn: 响应时间

source: Packet Statistics
zh_cn: 数据包统计信息

source: Loss Rate
zh_cn: 损失率

source: Start time
zh_cn: 开始时间

# IpConfigAdaptersDesc
source: Summary of all network adapters on this system.
zh_cn: 本系统中所有网络适配器的汇总信息。

# IpConfigDesc
source: Display network adapter configuration information.
zh_cn: 显示网络适配器配置信息。

# RequestsDesc
source: Make a HTTP request to a specific URL.
zh_cn: 向特定的URL发送HTTP请求。

source: Request Settings
zh_cn: 请求设置

# RequestSettingsDesc
source: Provide all the information about your request here.
zh_cn: 请在此提供您请求的所有相关信息。
